大家好，欢迎回到埃德蒙爵士的精彩人生结局
Trelawny Backhouse 2nd Baronet我以为我们要分两部分完成他的生活，但
这辆车在1932年10月加班两次，巴克豪斯（Backhouse）和平淡无奇
经过一段长时间的沉默后，他们的信件往来部分是由于莫里森的
痴迷于将控制权归自己所有，并摧毁
他们在这两个方面共同合作的与后院和土地的关系
书本是对莫里斯的真正侮辱，所以巴克豪斯和布兰德一直没有提倡
年，但现在后屋和平淡无奇的人们再次提到了后屋
这几天他引述的平淡无奇，因为他穿着中国服饰
现在，这是我的习惯，我能够在愉快的自由中与他人相处
与中国朋友一起传递，因为印支基因的无引证Backhouse消失了
他于1921年出生于伦敦，身穿传统中式服装，
飘动的白胡子，他是一个很漂亮的景象，可以看到房子后面的主要东西
有兴趣与平淡无聊的人谈论莉莲·金的日记
在第1部分中提到他阴阳是有史以来最著名的太监，
也许他是寿司团队中最富有的人，担任她的太监。
和错误的路一起中国最有影响力的人之一
当人们问起她如何执政这么长时间时，是在帮助下
她信任的人像布兰德的寿司书莱莉亚的后屋里的那个家伙
自十九世纪以来，英格是满族朝廷中最糟糕的恶棍
十五后宫（Backhouse）提到了通过亲戚来回避的方式
太监的他可以查阅莉莉和杨的日记，这太好了
的确如此，但这种想法太有趣了，以至于没有找到
像景山这样的中级法院官员的日记本身令人吃惊，但
莉莉洋葱的日记，这太好了，以至于无法像驴一样
平淡无奇，他知道你和B对面纱的理解是什么
王朝的历史，特别是在1861年至1908年这段时期，布兰德（Bland）新
后院简直是无赖，但尽管过去充满了痛苦
bland上次有兴趣与Backhouse合作制作这个Lillian
扬日记本如果有一个小小的话，布兰奇应该早就知道了
颖日记后屋肯定没有后屋一直在抽动布兰德的锁链
每当平淡无奇的要求看一些摘录，Backhouse都会展出
平常的怪异行为，并得到他们俩都感到相同的陈词滥调
来自荷兰汉学家jjl Diamond X论文的辩护，该论文宣告了
肖恩日记正宗，尽管潜水鸭队取得了巨大的胜利，但宣言
京山日记不是别人伪造的伪造日记
继续，但是平淡无奇地与任何挑战他真实性的人作战
几乎在1936年建立了自己的声誉，而布兰德（Land）的运气跑了
外面有一位名叫威廉·勒维索恩（William lewisohn）的英国记者，他是中国人
学者并在上海编辑了一份报纸，为什么他看到某些东西
所有专家都没有说他指出了很多事情
太平淡无奇地进入了甲板，他当然爆炸并最有力地回答
lewisohn威胁要采取法律行动，威胁平淡无奇
这本吉恩·吉恩日记休什么时候结束？
特雷弗·罗伯（Trev-roper）说过话
在这本学习出版社中以文章的形式发表了他的发现。
他通过仔细的内部分析表明，日记本不可能
被写成一本日记，说它不可能是一个人的真正工作，
景中不可能写的，他表明这是某种程度上的
在一定程度上它的趣味性融合了当代的逐字记录
总书记王岚霄发表的讲话
Lewison一次解构了日记的一部分，然后打印了他的日记。
调查结果并将副本发送到bland和后宫以供评论bland惊慌失措
直到现在他都躲过了所有子弹，但实际上这是一个
吸烟枪只剩下一个人可以抵御这些
袭击是埃德蒙·贝克（Edmund Beck）的房子，已经有25年多的历史了
自从莫里森首先对这本《京山日记》的真实性提出怀疑
尽管定期发射导弹，但平淡的船从未沉没，现在他正在下沉
只有Backhouse可以挽救这一天，Backhouse讲了同样的故事，
总是在景山遇难三天后找到日记
他翻译了这一切，因为他否认了所有指控，一切都是真实的
没有解决很多具体问题，没有什么帮助，更糟的是
而不是完全回答1936年现在与追溯到
她的书首先问世是每个人都知道后屋和他的
与Bodley和Brown以及Pauling公司和American公司打交道
钞票公司和其他所有被烧毁的人
Backhouse能够躲藏在他的贵族养育他的奖学金的背后
这些年来，他的声誉一直受到人们的尊敬
在他之前，所有的故事都是众所周知的，所以当勒维索恩宣布他的故事时
研究结果归根结底是每个人对后院的了解
这些年来，这本日记被用作
写这两本书的确是Backhouse捏造的，所以1936年是
可怕的一年和遭受多年破坏的景山日记
8月18日发现的一万九千颗钻石最终被一个人击沉。
鱼雷，所以平淡的首先用左，右钩把它包起来
误导了他的时间并浪费在Lillian Inc的日记上，
在25年后的今天，平淡无奇的人们面对着后宫所拥有的痛苦真相。
用他不可思议的奖学金巧妙地编造了这本日记
这些年来，然后将其传为真，不仅捍卫了乏味
这些年来他本人，但他积极攻击了一些批评者
想象一下，他现在感觉如何，在12月2日潜水了，他宣布了日记的真实性，并且
当其他汉学家挑战时，他与平淡无奇的人并肩作战。
真实性，他也尝试了至少徒劳无功，至少徒劳无功
声誉不得不说，1937年他错了，每个人都抱住了希望
所有这些未发表的日记片段，都将所有这些都放回原处
年声称拥有的将被生产给所有人，看看是否存在
可能会挽救整个崩溃的一件事
是Backhouse说他已经找到的文件，但是当他说糟糕时，他们
所有人都被大火烧了，此时所有人都举起了手，
说是的，有人在这段时间访问了Backhouse，并说了这句话
引述埃德蒙爵士在他居住在西边的花园里接待我的话。
北京人他是个很有魅力的男人，身材高大，举足轻重
托尔斯泰，他年轻时曾告诉我，他曾在亚兹德尼亚波利亚纳（Yazd nia polyanna）参观过
他的手，他拿着一杯威士忌，这是他的医生规定要举起他的
关于日记里那个无聊的老问题的血压，他什么都没做。
添加到他已经发送给Backhouse的叙述中说报价
事实与我所说的一样，该文件是在我撰写整本论文的过程中发现的
我的叙述是对事实的冷酷的冷酷陈述，今天没有引用的学者们
几乎所有人都说这本日记是伪造的，但是
日记很读，所以要追踪他们在Google图书中是否都有
太后（皇后）统治下的自由中国是寿司生活的历史。
根据州报和主计长的私人日记汇编而成
乔布兰德（Jo p bland）家庭和II后院案已关闭
和平一直是对的，因此在1937年日本人开始入侵时
马可波罗大桥（Marco Polo Bridge）在后屋（77 Backhouse）发生事故后，他64岁
似乎总是生活在被滥用和利用的恐怖状态
他的仆人张宝才是一个特别的主人，把它放在后宫
被另一位替代他的仆人谋杀了
身体健康后院，如果他出去的话根本就不会和欧洲人混在一起
很少见到他，如果看到他，那是你会告诉某人的某种东西
自19 21年以来，当他出现在英国时，看起来像matteo ricci和
他完全采用了中国人的生活方式，包括他的中国服饰
多年后的出场他是北京著名的Backhouse
总是先住在塔塔尔市的使馆区外，
然后在马可波罗大桥事件之前的19年4月37日，他
搬到西部城市享受一个地方不可能存在的糟糕生活。
我之前提到的美丽的花园洋房，他没有与西方人混在一起，
避开像瘟疫之类的西方官员，但在某些情况下
如果有人向他低调，他将无法回避，他会立即过渡
成为您见过的最文雅的，彬彬有礼的维多利亚时代绅士
1939年8月，人们刚刚被他吸引了。
所有城市的外国人都逃到了十字转门，并建议退房
滚出去，他决定留在北京，战斗结束后再艰难地解决。
在他的街道上，他随随便便离开了自己的住所，之后便是
在战斗中被烧毁Backhouse并没有试图保存他所有的东西
整理他所有的藏书，把他的图书馆藏起来。Backhouse最终被窝住了
在特雷弗·罗伯（Trev-roper）所说的奥地利使馆
方便逃犯，方便其他逃亡者的后宫出版商
大约在这个时候碰到他，当时被引用说报价Backhouse我看到了
前一天在前奥地利使馆的大院里
他搬到西城的房子里作为仆人逃离那里
转为反英国人，所以他说他似乎身体状况良好。
在奥地利使馆呆了几年，直到1941年12月
现在，第二次世界大战进入了一个新阶段，确保所有英国人都必须逃脱或逃脱。
否则，这回房子一直都在面对敌人，成为敌人的外星人
他从家人那里得到的津贴，但是不再有可能，所以他更加
比以往任何时候都要努力，但是像Backhouse这样的老家伙并不是特别重要
对日本人来说，在很大程度上他被独自一人留在了
第二年，英国退伍军人大院Backhouse来自
贵格会的长队拥护天主教信仰，而且就在附近
这次，后屋匹配了他最后的合作者Reinhard和她的Polly我们
在最近几年的后院讨论中，他在第1部分的开头对他进行了讨论
他的生活有点像是后院照顾者的衣钵，可以说是紫色
他是一名医生，因此他能够监控后院的健康状况，
做医生做的那种事情，但他也是一个留下来的同伴
在这些非常动荡的时期里，与Backhouse合作有一个古老的故事
她的波莉（Polly）第一次看到巴克豪斯（Backhouse）乘人力车经过，他问司机
是那个刚刚过去的欧洲人，司机对他低声说
这个男人曾经是皇太后的秘密情人，据说是从这个
的故事，她的刺痛现在在北京的瑞士名誉领事执教了整个过程
这些年来，他一直在巴克豪斯住的故事，她的恳求是
实际上他欣喜若狂，写了自己的机会与后宫见面，
现在他被引述与已经搬家多年的埃德蒙爵士的联系
在一个消失了的艺术和文学辉煌的世界中，并拥有非凡的
东方宫廷可以在他的谈话中将一切带回丰富多彩
他曾经遇到的历史人物似乎还活着，并通过讲话
他取消引用所有这些令人惊奇的故事，回到家中
她的诉求坚持说，他必须把它们全部写下来，并保存下来，以备后用。
因此，经过一点财务诱因，Backhouse在医院同意了
写他的回忆录，她的恳求成为他的编辑和合作者，并且确定
足够在19年5月的四十三分的第一卷回忆录中
埃德蒙·贝克豪斯（Edmund Backhouse）准备了十五万个单词，这是
mon废的蒙寿，这是他与世隔绝的著名淫秽回忆录
满族法院及其与
从1902年到1908年的道夫皇后寿司，现在Backhouse已搬到他的
最终住所位于圣保罗的一间私人房间米歇尔医院位于
修女会，由修女经营并管理的法国天主教机构
在那家医院的法国大使馆旁边，他遇到了法国领事
来自上海的将军因某事访问北京
Marjorie de Margerie早就读过Backhouse，因此对Backhouse有所了解，因此他
很高兴见到他写给会议的这样一个人物
后宫报价我发现他很虚弱，但很照顾他，他热情地向我打招呼。
因为我自己在北京的初期，但也不太热情，因为
我曾认识他的兄弟，他们是英格兰杰出的海军上将
一个令人印象深刻的人物，留着长长的白胡须，很像个有文字的人，他
当他告诉我关于他年轻时的文学友谊时，他感到非常高兴。
巴黎有野生的土地和马尔默，我需要告诉你，我着迷了
特别是当我对他提出质疑时，我得到了进一步承诺。
然后他告诉我，他在联络时甚至认识过兰博
他们的土地，并给了我有关该主题的详细信息，未公开的目击者
关于在北京发现的Rambo和vert Lang的证词可以使
尤其是任何诗歌爱好者的头，他都痴迷于
同性恋并叙述了自己的经历，对保证感到满意
他以极其尊严的外表说话
与他对她自吹自I的道德观念形成了鲜明的对比
再次拜访了他，但他的回忆录明显变弱了
mon废的蒙寿之后是第二部回忆录《死者的过去》
这个人关心他的早年生活，然后在1898年像中国一样移居中国。
回忆录充满了性爱和其他事情，她的诉求让她了解了世界
1940年代在第二本回忆录中还没有做好准备
毫不留情地对待所有他早年鄙视的人
埃德蒙·德豪斯爵士（Edmund Backhouse）死于他工作中的毒液
1月八月十九日十四时床上，他70岁，他被埋葬在
惹兰天主教公墓离利玛窦·利玛窦·亚当的坟墓不远
解决保释和费迪南德比（Ferdinand Derby's）成为CHP第98集中的所有精选内容
后院的遗嘱日期为1943年2月11日，他留下的所有遗物
死后回到英格兰的仆人和他的亲戚
拥有一些破旧的衣服，几个旧的维多利亚时代旅行时钟
Backhouse的书中记载了他的好朋友，他在他的家中照顾他
去年的报价使我最深的瑞士波莉理事会更加坚定
感谢他如此坚定的仁慈赞助商誉
自由地给予同意，这是我力所能及的，足以承认取消报价
所以Backhouse死了，她的恳求又把这两个回忆录放了一天，
可能是正确的，并认为1944年不是发布某些内容的合适时机
像这样，她的诉求被放到了安全的地方，直到1973年
为了保护自己的历史而死，他与休·特雷弗·罗珀（Hugh trevor-roper）联系
检查她的波莉保留的原始和带注释的手稿
休特弗-罗伯（Hugh trevor-roper）对这些回忆录说了将近30年
我能够使自己满意，火星不仅是错误的头发，而且
它们不仅被想象中的细节所着色，还被纯粹的幻想所着色
整个过程，但幻想却因周围和周围的非凡创造力而旋转
在真实的事实之间，准确地记住或狡猾地维持
他进一步将这两个回忆录称为引述色情中篇小说
我阅读的方式中压抑和扭曲的性行为的最后爆炸
特雷弗-罗珀（Trev-roper）是著名的同性恋者，所以这也许可以解释他为何如此
对decade废的蒙古族后屋的同性恋者感到厌恶
讲述了他与皇太后关系艰难的故事
自1904年8月以来，太监李丽和杨就拜访了他，
告诉他寿司要求他在皇宫和其余的书出现
在Backhouse召回的情况下，这是在紫禁城周围不停的性骚动
他与那里所有太监的所有同性恋关系，以及他需要
提起诉讼以满足她的要求
表演并不是所有的decade废男鞋都是色情片，还有很多其他东西
例如让你动摇后宫（Backhouse）叙述了光绪的死
像您以前从未听说过的皇帝和寿司在2008年的测试中
这样就确定了关系帝王死于砷中毒，所以
后宫形容它不可能是真实的后宫也叙述了。
回忆录死后他如何拥有百合洋葱日记
寿司莉莉·安宁（Lili Anning）可以肯定，你和我现在是最有权势的人
中国为他派发的是要处决他，所以丽丽和尹茵是
为后代保留自己的名字后，将日记交给了后宫
指示延期十年，然后再向他们展示
世界Backhouse向这位大e官保证他会这样做，但从来没有
领先的日记，没有人看到他们的未来Roper总结了Backhouse
这样一来，房子就被引述了挥霍无度的状态
1890年代成为汉学家，并成为下个世纪的Rekluse
第二次世界大战的精神法西斯主义者
赠予虚假接任顾客的礼物，施咒者软化了困难
商人首领和外交官使收藏家慷慨大方的收藏家
古老的大学，莫名其妙地把他的旧论文丢给毫无意义的人
摧毁了秘密的战时特工，他领导着自己的政府荒唐可笑
野鹅追逐创造历史著作杰作的学者，
创造了伪造的杰作，创造了整个世界的幽灵作家
鬼的神秘男子书法家色情作家，但是他
可能会被认为他是在自我表达和原始的不引用时
赚钱的书籍在2011年出版了《 nce废的蒙舒》，休·特雷弗·罗珀（Hugh trevor-roper）
已经去世八年了，他已经在
他在1947年的作品《希特勒的最后几天》中，他的职业生涯在
1983年，在宣布这些希特勒之前，这些年他一直喜欢伊凡·卡克
后来被发现是真实的日记被发现是伪造的，因此
他的声誉有些混乱，有些人认为缺乏判断力
也许还可以反映出他的后屋传记德里克（Derrick）和
众议院称北京人隐居可靠，但他与特雷弗-罗珀（Trev-roper）分道扬on
主要论点之一涉及北京作家的隐士
不想去尝试从Mantua中国人那里获得证据，他们知道
becca的他似乎已下定决心将Backhouse视为欺诈行为，
流氓德里克（Derek）的姑姑屋对布袋棚的态度更加开放
人，即使它可能从未发生过，也没有故事那么生气
正如您认为后宫可能发生过性关系的可能性
用寿司Backhouse作为读者的序言打开了decade废的鞋子
这样，我是英国男爵夫人埃德蒙·特雷拉尼·​​巴克豪斯（Edmund Trelawny Backhouse）
特此通过利亚公司对我的荣誉和对
我可敬的家庭在英国公众中起着不可忽视的作用
我为博士所做的努力研究的生活。她的请求
除了真理之外，什么都没有，只有全部真理和绝对真理
被添加以修饰事实，但由于丢失了我的记录而被添加了日期
我从1902年开始与寿司的交往并不总是能得到准确的结果
一直持续到她去世，我一直秘密地记录着我的秘密
与皇后及其他拥有笔记和信息的人的联系
Ma下写给我，但不幸的是失去了所有这些手稿
和论文有两个主要通过我的怯ward有关
家庭和我信任的人的背叛，使我的大
书本和文件的收集被丢进去了，已经有几本接受了
语言性质的词典和手册，其中包含
没有关于秘密的注释，不要说我们属于色情问题，我已写了unquote
这里有光绪皇帝去世的熊掌权引述皇帝
正坐在丛书上看小说《下巴砰砰》的美电灯
有一段时间在水边的宫殿里安装了水说，quote下我们
在恭敬地向您传达我们的祝贺，我们有一项法令
皇太后请跪在这里收光鞋
忠实的仆人太监犹太人呵呵引用皇帝应
不要跪在纸上，让her下以合理的价格降临
一天中的某个小时左右摇摆，报价我们的业务不会等待也不会离开我们
独自一人在这里，还是为不可避免的我们的举动做些准备，以保护自己
皇帝和太监的嘴使他丧命，几个世纪以来没有介入
是由于命令，然后它的方式读出了添加adding下的朱红色法令
最好的shankill的意思是吊死自己，我们有一根丝绳，我们会
给你忠实的送去天堂从来没有说过光素我一直都知道
这段经文意在让我统治我的生活已经是一个漫长的痛苦，我只问谁是
我的继任者卢安妮·贝茨（Luanne Bates）我回答说，您应将我的最后任职告知皇后
希望让她把您的保险人Kai处死，他背叛了我，并且背叛了我
继任者以及皇后本人早晚是两名凶手
托盘购物中心和比较按下抵抗但微弱和布鲁尔
丛根据向我摇摆自己的帐目，这与我略有不同
从莉莉·艾恩斯（Lili awns）的叙述中，他用活结部分地勒死了他，然后
根据枕头节选摘录，他慢慢地用枕头窒息了他
孟寿就是那个可怜的老光绪皇帝，没有更真实的话语
他所说的话比他所说的我的统治一直是一个漫长的痛苦
皇太后寿司之死这就是Backhouse描述她暴力行为的方式
难道你不确定志和齐亮要asked下准许他们
特殊的私人听众就国家事务发表自己的拙见
皇后恩慈地超越了他们，他们跪在她未涂的三次面纱前，跪下。
tia沿袭了他的榜样，is下充满了岁月的财富和荣誉
你剩下的岁月和叶厚言的深深隐居
困扰于众多国家事务的我请your下和提安·莱昂（Tia Leon）
点头同意将与我一起祈祷，再颁布一项法令，宣布您的
不可撤销的退位，并任命我们为帝国君主，他们将
作为联合摄政王，为新皇帝提供所有政府事务的建议
佛陀的愤怒在雷鸣般的怒吼和怒吼中呼啸而过
叛徒对你说，叛徒毕竟是我为你做的
报答我的仁慈，我从你们的办公室解雇了你们，并下令
你虽然死了一千，但仍被交给司法部长审判
死亡，你的报应将是点燃叛国罪的杯，罪孽是
满满的边缘离开现场，等待我在肖恩的订单
谁在会堂里，告诉年轻人谁在宝座前跪着
说日元随即抽出了一个六室左轮手枪并发射了三把
在皇后的镜头中，她并没有立刻昏倒，而是大喊大叫
叛国罪逮捕尿液并斩首他为自然人的恶棍为什么我要矛他
如此长久，以至于并不是所有的man废男鞋都是它的图形ob废部分
阅读写作风格是一次真正的旅行，后院撒上拉丁文法文
本书中到处都有中文和中文，如果您有兴趣的话
在亚马逊纯银海格雷夫上写，他在寿司龙夫人生平上的传记
以及1992年出版的最后一部中国女皇的传说，谈到后宫
引用他的怪癖或变态的一切，埃德蒙（Edmond）出生
讲故事的人，在中国帝国时期意外地认识了他
革命的前夜狡猾地将色情和新闻混为一谈
孩子整夜都在耕作肥料，他似乎
在讲述Sue她的调皮的故事中获得精湛的满足感
对那些在他的时代会倾听的人和北京的人来说，都是女性的变态
从明衬衫和幸灾乐祸中捡起的丑闻中刺绣
与莫里森和其他人的传言八卦会渗透到
埃德蒙（Edmund）的举证获得了广泛的接受，然后会予以佐证，
由于发现了新的报价事实，使他的谣言更加丰富，他成为了
迷恋中国秘密色情史的传统，
传记，并开始收集它们，以充实他的曲目
他精通中文，他制作了伪造的报价单
文档日记和纪念馆批评了他自己的假冒货源
指出缺陷和其他理论，并将他轻信的听众引向观众。
不可避免的结论是，只有Backhouse才是正确的unquote
后院回忆录mon废monshou seagrave用这种方式总结了一下。
这种浪费和性的滑稽表演与Dowager和其他人一起过分奢侈
他们遇到的任务细节使他们很痛苦地意识到
发疯的性幻想完全摆脱了许多人的困扰
几十年前是巧妙的调皮讽刺，伪装成现在的历史
退化为疯癫的涂鸦，无用的咏春或约翰错了
《野天鹅》的作者和毛泽东的高度批判传记写到：
她最近的书和程序中的后院寿司sushi
推出了现代中国，与吴约翰的纯正海雕寿司不同，这几乎没有错
提到后屋，他只在脚注中提到约翰错了
书面报价后屋自此被视为文学造假者
他似乎所做的就是伪造关于寿司和寿司的五段文字
将它们插入由一位名叫北京的官员写的著名的出版日记中
就像Backhouse最早用英文发表他的传记《五》一样
错误的段落融入了他在引用日记时的英文翻译
他的书随后被伪造成中文，因此被翻译成中文。
洗钱成了日记的一部分，假货使历史学家感到困惑，因为
在中国存在的日记的增补中没有提及这样的内容
多年来，您的解决方案很多都要求她是CHP主题，而我
向您保证，当我在2010年发布初始列表时，她是第一个
我写下的名字，在这些日子里，我们一定会去找她的
今天的情节不是您，因此，我们将结束三部分的概述
埃德蒙爵士爵士的生活再次回到家中，我邀请您阅读我们的书
休·特雷弗-decade废蒙寿的北京隐士
如您所知，由德里克和房子编辑，2014年是一百年
自第一次世界大战爆发以来，我想让您了解一个新的播客，
我发现汤姆·塔金（Tom Takin）的第一次世界大战播客特别好，
261周的第一次世界大战，播客每周都会播出一个故事
减少这261周内的所有角色，即
萨拉热窝到凡尔赛之间的时间，所以请检查一下哪里有美好的历史
播客或在261年第一次世界大战的网站www上分发
如果您愿意的话，我也想告诉您作者苏珊·巴克（Susan Barker）的新书
你就像我，你一生中无法获得足够的历史小说
一个叫做化身，由Doubleday出版，是现代的
编织进中国一千年历史的故事
还没有读过，但是它现在正接近我的提示位置，我正在读一本
苏珊·巴克（Susan Barker）的早期作品被称为东方主义者和幽灵
有趣的化身，您可能已经听说过推荐的书
塞内卡（Seneca）最近在与罗伯特·箔·汉威克（Robert箔·汉威克）的犯罪和副剧中
下个系列要花一些时间，所以可能要花一个月的时间
大概在我们再次见面之前，如果您迫切需要新闻和更新，您可以
在中国历史播客Fa​​cebook页面上始终关注我，这是laszlo
蒙哥马利从阳光明媚和美丽的加利福尼亚州克莱尔蒙特市签字
洛杉矶县的外缘照顾每个人，我希望你的夏天过得愉快
下次再加入我吧，这不是我的精彩片段吗？
中国历史播客